자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
도시의 떠들썩함에 지친 나를
잠시나마 위로해주는
나는 창녀를 사랑했다
그녀의 이름은 RIO
설령 그게 그때뿐인 거라고 해도
그녀가 나를 속여준다면
그걸로 좋다
고저스 테크니션
전세 스위트룸
IPZ 441
좋은방이네요
뭔가 마실래요?
그렇게 굳지 마세요
같이 즐겨요
긴장되세요?
귀여워라
긴장하셨군요
벌써 딱딱한 게 닿고있어요
빳빳해요
엄청 섰네요
팬티 안으로 넣어볼게요
굵어...
서버린 자지를 보고싶어요
정말 커졌네요
입에 넣어볼게요
불알 끝까지 잔뜩...
머리를 빨았더니
짠맛이 나네요
끝부분에서...
함께 하는 이 시간...
이 시간을 함께할 수 있는 게
전 너무 기뻐요...
그러니까...
잔뜩 기분좋아져주세요...
쌀 것 같으면
이쪽을 향해주세요
제 얼굴에...
아.. 싼다.. 싼다...
머리까지 묻어버려서
죄송합니다...
잔뜩 싸주셔서 흥분해버렸어요
계속 잔뜩 즐겨봐요
네...
안녕하세요
굉장히 커졌네요
이런 자세로 해본 적 없으세요?
처음이야...
이렇게나 느끼다니...
아.. 기분좋아...
아.. 섰어...
가만지루가 나왔어
쿠퍼액, 사정 전에 나오는 정액
아.. 안돼...
아직 싸면 안돼...
너무 기분좋아...
나도 기분좋게해줘...
아.. 기분좋아...
안돼.. 싸면 안돼...
참아...
아.. 안돼...
아.. 더 축축하게...
아.. 기분좋아...
아.. 싸버려...
싸버려...
아.. 또 쌀 것 같아...
벌써 애액이 잔뜩...
자, 이리와
기분좋아...
아.. 기분좋아...
더 빨아줘
굉장히 기분좋아...
아.. 싸버려...
아.. 축축해...
계속 싸게 만드니까...
비벼줘...
아.. 기분좋아...
기분좋아?
넣고 싶어...
아.. 굉장히 기분좋아...
아.. 기분좋아...
싸버려...
자지를 문지른 것 만으로
싸버렸어...
아.. 기분좋아...
아.. 가만지루가 나왔어...
잔뜩 나왔어...
더.. 더 싸줘...
가만지루를 잔뜩 싸줘...
아.. 나왔어...
아.. 기분좋아...
아.. 굉장히 기분좋아...
아.. 안돼.. 빨면 안돼...
아.. 못참겠어...
자지 기분좋아...
좀 더...
아.. 들어간다...
들어갔어...
기분좋아?
안 넣을거야?
빠져버렸어
다시 넣어줘
기다릴테니까
아.. 기분좋아...
아.. 전부 들어갔어...
가만히 있어...
아.. 이쪽을 봐...
안돼.. 참아...
아.. 기분좋아...
어디서 하고 싶어? 응?
그럼 저기서...
여기?
굉장히 밝아...
아.. 기분좋아...
깊숙이 들어와...
싸.. 싸버려...
아.. 싸버려.. 잠깐...
아.. 싸버려...
안돼.. 싸버려...
싸버려...
아.. 싸버려...
기분좋아...
싸버려...
커...
아.. 싸버려...
너무 느껴버려...
싸면 안돼...
아.. 기분좋아...
쌀 거 같아...
/ 그래?
깊숙이 넣어줄게...
쌀 거 같아?
/ 쌀 거 같아...
싸고 싶어?
/ 싸고 싶어...
움직이면 싸버리겠지?
입에 잔뜩 싸줘
아.. 가만지루가 잔뜩...
아.. 싼다...
/ 싸도 돼
잔뜩 싸줘
/ 싼다.. 싼다...
아.. 나왔어...
잔뜩 나왔어...
기분좋았어?
/ 응, 좋았어
입이 축축해
때로는 나를 갖고놀고
때로는 내게 순종적으로
분명 나는 아직 진짜 그녀를 모른다
아까는 굉장히 좋았어
이번엔 내가 괴롭힐 차례야
부탁드릴게요
왠지 굉장히 민감해졌네
죄송해요...
어디...
왜 그래?
느껴버려서...
죄송해요...
몹쓸 애구만
여기가 근질거리지?
기분좋아?
네.. 죄송해요...
죄송해요...
몹쓸 애구만
너무 음란해
죄송합니다...
싸도 될까요...?
아니, 금방 싸면 안돼
근데 싸버릴 것 같아요...
안돼
자, 자세를 똑바로 해
그러면 돼
스스로 음란한 자세를 취해봐
여기서 봐줄테니까
자,
다시 기분좋아하는군
싸도 될까요...?
아직이야
참을 수 있겠어?
네.. 참아볼게요...
이거 굉장히 기분좋을테니까
천천히 맛봐
애널도 보지도
잔뜩 느껴봐
아.. 안돼...
죄송해요...
죄송해요 느껴버려서...
정말 죄송해요
근데 더는 못참겠어요...
싸도 될까요...?
/ 안돼
부탁드려요...
/ 안돼 안돼
싸면 안돼
부탁드려요...
아.. 더는 안돼...
참아
정말 죄송해요...
죄송해요.. 죄송해요...
죄송해요...
아.. 싸버려...
다리를 벌려서 잡아봐
제대로 잡고 있어
싸면 안된다고 했지?
몹쓸 애구만
/ 네...
싸면 안돼
/ 죄송해요...
참아
/ 정말 죄송합니다...
아.. 죄송해요.. 죄송해요...
참을게요...
죄송해요.. 참을게요...
아.. 싸버려요.. 죄송해요...
더는 못참겠어요...
잘 들어
이거 굉장히 기분좋을 거야
하지만 금방 싸면 안돼
알았어?
/ 네...
참을게요...
미끈거려서 기분좋지?
/ 네, 감사합니다...
기분좋아요...
잘봐
바이브가...
네.. 드.. 들어와요...
꽤나 안들어가는군
아.. 들어왔어요...
/ 들어갔어?
들어갔어?
/ 네...
들어왔어요
바이브가 보지에...
아.. 안돼...
쌀 거 같아?
/ 네...
좋아, 그렇게 싸고 싶다면
마음껏 싸버려
/ 감사합니다...
아.. 싸버려...
죄송해요.. 싸버려요...
싸!
/ 싸.. 싸버려요...
아.. 싸버려...
아.. 기분좋아...
싸.. 싸버려요...
아.. 싸버려 싸버려...
싸!
/ 아.. 싸버려 싸버려...
싸버려...
감사합니다...
손치워봐
이건 어때?
/ 기분좋아요...
안쪽까지 울려서...
아.. 닿아요...
잔뜩 닿고 있어요
깊숙이...
자지.. 자지가 들어와요...
싸버려요.. 죄송해요...
싸.. 싸버려...
죄송해요.. 죄송해요...
금방 싸버려서 죄송해요...
몹쓸 애구만
넌 몹쓸 애야
/ 죄송합니다...
싸버려.. 싸버려...
죄송해요...
기분좋아...
아.. 또 싸버려요...
죄송해요...
아.. 기분좋아...
아.. 더는 안돼...
안돼..
안돼.. 안돼...
안돼.. 안돼.. 안돼...
안돼.. 안돼.. 안돼.. 안돼...
부탁이에요.. 멈춰주세요...
아.. 싸버려...
부탁드려요...
아.. 더는 싫어...
싫어...
잔뜩 쌌지?
/ 네...
기분좋았어?
/ 네.. 죄송해요...
몹쓸 애구만
아주 나쁜 애야
더 원해?
/ 네...
부.. 부탁드려요...
더 해주세요...
기분좋아지고 싶어?
네.. 기분좋아지고 싶어요...
들려?
/ 네.. 들려요...
싸도 될까요...?
허가한 적 없어
/ 네...
죄송합니다...
애원해봐
부탁드려요
싸게해주세요...
부탁드려요...
'보지를 싸게해주세요'
보지를 싸게해주세요...
더 기분좋아져봐
기분좋아요...
죄송해요...
쌀 때는 보지가 싼다고 말해
/ 네...
아.. 싸버려...
아.. 기분좋아...
죄송해요...
보지가 기분좋아요...
아.. 싸버려...
안돼.. 안돼...
똑바로 서
죄송해요...
죄송해요.. 죄송해요...
아.. 안돼.. 싸버려...
보지가 싸버려요...
아.. 싸버려...
오늘은 특히 더 야한 냄새가 나는군
죄송합니다...
무릎 꿇어
네...
넌 개야
/ 네...
두발로 걸으면 이상하지?
꼬리도 달아줄게
/ 네...
산책하자
혼자서도 할 수 있지?
잔뜩 돌아봐
네...
가
죄송해요...
엉덩이를 더 흔들면서
/ 네...
왜 그래?
아.. 싸버려...
죄송해요.. 또 싸버려요...
죄송해요...
엉덩이 구멍으로도 느끼는 건가?
/ 네...
싸고 싶어?
/ 네.. 싸고 싶어요...
아.. 싸고 싶어요...
싸고 싶어요...
아.. 또 쌀 거 같아요...
아.. 싸버려...
죄송해요.. 또 쌀 거 같아요...
입이 허전하지?
네...
맛있어?
네.. 굉장히 맛있어요...
아.. 싸.. 싸버려...
싸버려요...
발가락으로 만족해?
부탁드려요...
뭘 부탁하는데?
자지를...
빨아도 될까요?
빨아
맛있어?
네.. 맛있어요...
맛봐
아.. 죄송해요...
아.. 싸버려요...
바이브 빼
네...
더 쎄게해줄까?
싸.. 싸버려요...
아.. 기분좋아...
더 좋은 걸 줄까?
네...
뭘 원해?
자.. 자지를...
허리 내밀어
팬티도 벗어
일어서
/ 네...
원해?
네.. 원해요...
자지를 원한다고 다섯번 말해
자지를 원해요...
감사합니다...
한번 덜 했어
죄송해요...
한번 더
자지를 원해요...
아.. 기분좋아...
감사합니다...
아.. 싸버려...
죄송해요...
죄송해요.. 죄송해요...
잔뜩 써주세요...
축축하게 만들어주세요
부탁드려요...
축축하게 해달라고?
축축하게?
기분좋아...
기분좋아?
/ 네...
기분좋아요...
싸버려
죄송해요.. 죄송해요...
더 망가뜨려주세요...
아.. 싸버려...
만세해
만세
네...
간다?
아.. 싼다...
감사합니다...
다음 약속은 잡지 않는다
슬픈 경험을 하긴 싫으니까
하지만 나는 금방이라도 다시
그녀를 만나고 싶다
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM